ez jobb, mint a képzeletem, ez egy álom vált valóra
öt dollár bocsásson meg, hogy működjön, ha a vesztes fizet a győztesnek, azt akarom
Hogyan lehet mondani, hogy nyertél? Először hallottam korcsolyám Buster vonalát, ha tudod
nézz rám a szemembe, és mondd ezt egyenes arccal
Fizetni fogom, először hallottam a korcsolyám a célvonalon
nem mosolyogsz egyértelműen, hogy finom lesz az a fickó, aki még ki az ágyból
rendben vagy, köszönöm, csakúgy, mint kérem, viszlát
nekem is
amikor 40 évvel ezelőtt elkezdtem belépni, arra gondoltam, hogy lehet, hogy ez csak ügyfél
de ti gyerekek és a szüleid bizonyítják, hogy tévedtem ebben, most köszönöm
lejárt a bérleti díj, és ők bíznak az építőipari vállalkozás földjével
le fogják tépni sokemeletes lakásokat építve, amelyek rothadtak
mindig volt egy varázslatos hely nekem, tehát remélem, hogy képes leszel rá
vegye csak egy kis részét a varázslatos William köszönöm, hogy nem tudják elrontani ezt
tedd le, és idejöttél, mivel gyerek volt, talán kellene
szakítsa félbe Frank és elmondta neki, hogy ez a szörnyű hol találunk nőket
azt mondod, hogy szeretem a nőket, nem emlékszel
természetesen emlékszem mi
hogyan lehet görkorcsolya megnyerni a lelked oldalát, hogyan lehet lélegezni, ha viselsz?
a nadrágod ilyen
Meg kell találnom az üdítőitalt, lehet, hogy husky fekete és jobban korcsolyázom
új akarod lenni a versenyen
nak nek
rántás
- csak kezet fogsz kapni
jó fiúk, hogy az erőszak soha semmit sem old meg
valószínűleg nem vagy teljes bunkó, a neve Andrew Clemons Kurt gonoszsága
ah gee Aaron. Azt hiszem, hiányzott egy, sajnálom anyu, de van ez a hülye iskolám
projekt, hogy megtegye, mi az, ami egy egész szoba, amit azt akarok, hogy az osztályom elkészítse
együtt időkapszulát az új könyvtáros számára. Feeny felelõs volt engem
édesem, ez remek
miért illeszkedik egy időkapszula valami a földbe?
nem növeli Aaront. Azt hiszem, milyen izgalmas lenne, ha találna egy kapszulát
50 éve temették el, akkor eltemettem az új könyvtárban
Seamus ez nem IOU, soha nem próbáltam még egyszer megkísérelni letépni
a Rockets, mi ez elleni petíció, mi az a nagy ügy,
építeni csak egy épületet Aaron egy varázslatos hely
Kirk és én kitűztük egymástól az élő napfényt, sajnálom
nem tudtam, hogy aláírja-e, ha fogadsz Joe-val, apáddal és korábban korcsolyáztam
a rakétanél elég hektikusan soha nem ebédeltem, hogy éhes és éhezz
ó, nagyszerű két hot dog, két hot dog jön fel
meg tudnád csinálni háromszor, hogy éhes vagy, és nem rendben
kettő három limonádé, akit szomjas ébresztetsz, annak a szomjasnak, miért az extra
ez nagyszerű, hogy terhes vagyunk, meg kell hoznunk neked egy kis ételt, amelyet eszel
kettő most megragad nekünk egy asztalot, és hallgassa meg, mit gondol Andrew ketchupot akar neki
ami arra gondolja, hogy fiú lesz, ugyanúgy, ahogy tudtam, hogy feleségül veszem
amikor először láttam, hogy tudod, szeretne ott lenni
mindig telefonon sajnálom, azt hiszem, nem figyeltem oda, gondolkodsz?
a rakéta kapcsán ó, igen, lehet, hogy valamit meg tudunk csinálni, tudsz párat
évekkel ezelőtt a társaságom bemutatta azt az ingatlant, amelyet később le kellett vonni
mivel a piacot történelmi mérföldkőnek nevezték, talán meg is tudjuk csinálni
ugyanaz a rakéta. Felhívok egy történelmi fórumot, és azt mondom, hogy tartunk
lefelé, amíg a fejük fel nem popsol
vegye figyelembe, hogy korcsolyázott az ott korcsolyázott rakétam, én vezettem a Bruce testvéreket
három egymást követő görgő derbi bajnokságon
gratulálok, igen, a legjobban vásároltam meg fejet, nem gondolod
nem nem Mindig is gyanítottam, hogy megpróbál elmenni
ne csinálj sem nem nem igazán nem szükséges, hogy készítsen egy képet, ó nem
köszönöm, hogy életem legjobb évei, ha én
bármit megtehetsz, akkor tudatja velünk, hogy készen vagyok egy kis seggfejre
Örülök, hogy a mi oldalunkon van, tényleg azt hiszi, hogy ez a petíció meg fogja csinálni
trükk, amit soha nem fog tudni, amíg meg nem próbálja
igaz, akkor az segít, ha jól fogom becsukni a számat, és ígérem
kevéssé ti ti, uram. LAN Joe igen, meg fogok csinálni érted, szeretnék beszélni
ha a rakéta rendben van, akkor öt perc van, ez a hely azt jelenti, hogy a
sok ember számára sok száz ember írta alá ezt a petíciót
mentse mm-hmm ez elég lenyűgöző. Nem érdekel, ha millió ember írta alá
Tudom, hogy érzi magát, de a dolgok megváltoznak, ha azt szeretném, ha előrehaladásként szeretnék
olvastam valamit, sajnálom, fiúk, kicsit elfoglalt vagyok, de hogyan tudsz csinálni
az iskola minden bizonnyal megállt a fejlődés útjában, amelyről tudod, ha te
Gondolod, haladás a rakéta haladása, miért nem vásárolja meg a Taj Mahalt, és fordítsa el
társasházi egységekbe, vagy tépje le a pisai ferde tornyot, és építsen
valami egyenes
igen, miért nem megy megtölteni a Grand Canyon-t, és parkolóvá tenni
haladás
mész
mit csinálsz néhány lépést az emberiség érdekében, kérlek mondd meg, hogy te vagy
hurrikánra számítva le fogják szakítani ezt a helyet, amellyel elvisznek
azt
nagyszerű. Nem hiszem, hogy a kosárlabdajátékunkba beszámolnánk babának, hogy voltál
mit próbálsz bizonyítani, csak most, hogy felhívtam a figyelmemet
szeretnék olvastam valamit a zsebemből
olvasd el
hogy segít a Martha kertészek telefonszáma más zsebeknek?
hangosan, ó, igaz, hogy el kell pusztítanom egy varázslatos helyet a haladás nevében
nevetséges üzlet Azt hiszem, nincs semmi, még a bűncselekmény sem, amely inkább szemben állna
költészet a filozófia magához az élethez, mint a szüntelen üzlet, ami ez a cucc
jó igen, Henry David Thoreau miért
ha ilyen kétségbeesett sietőben lennénk, miért kellene üldöznünk?
Találok valamit az időkapszuláján keresztül, igen, egy szögekkel szegezve, hidrolizálódik
Gél szimulátor, nem, ez nem volt ajándék
ki ez vagyok én, te aranyos vagy, köszönöm
ez egyike azon ritkáknak, amikor először láthattunk egy lányokkal, mindig is mindig
tedd az időkapszulába
hol volt az a hmm, amit már régen a rakéton vettek, mész?
Danny születésnapi partijára, Benjaminre. Nem tudom, tudok-e Jennifer Albert-et
Einstein meghalt
Négy évvel ezelőtt
Biztos vagyok benne, hogy oda akarja menni anyámhoz, köszönöm, hogy kijavította Cade kisasszonyot, ha ilyen
a kerék bezáródik, csak menj
honnan tudod, hogy tetszik egy lány, aki kemény
a pitvar gyorsabban pumpálja a vért, és a szem tágulása lehet
ha megteszi a nevét, és ugratja, és vicces érzés érzi magát a gyomrodban
minden alkalommal, amikor meglátod, valószínűleg tetszik neki
a gyomrom viccesnek tűnik, de nem tudom, hogy ez Jennifer, vagy a kémia
kísérletek elmondom neked mit
kb. egy hétig elbocsátja a kémiai kísérleteket, és azt hiszem, tudni fogja
az én fiúm, tényleg azt akarja, hogy ez a modell a tejút legyen, nem tudod
Valamikor feleségül megyek Jenniferrel, jobb, ha elkezdek megtakarítani, azt hiszem, tudom
kezelni egy hét további negyedét, köszönöm, hogy úgy gondolja, hogy jól feleségül vette
ha valóban hisz valamiben, megteheti azt
apa, tudod, hogy a cuccokat soha nem tudományosan bizonyították
Benjamin, szia Stephanie. A csata nem jó volt, csak kaptam
A történelmi fórum felhívja, hogy azt mondják, hogy már túl késő bejelenteni a rakétát és
történelmi mérföldkő hmm Szeretném, ha látna valami ismerős arcot
nincs hmm, hogy szóljon a baloldali fiatalembernek, nem csengő
nem, azt hiszem, 40 év alatt ezt nagyon érdekesnek találja a
az arc jól megváltozhat, nem tűnik kicsit ismerősnek
Segítség
Nem tudom, rendben
azért, mert láttam egy képet róla a papírban, majd ezt a fényképet
ismerősnek tűnik, de nem tudtam elhelyezni, így korcsolyázott a rakéta felé - megyek
lássuk, reméljük, hogy van egy fahéjszikra, azt gondolod, hogy segít
valaki egyszer mondta nekem, és valóban hiszel valamiben, amit meg tudsz csinálni
történni uram. Lanza újabb petíció
Elismerem bárkit, akit évek óta nem láttam ezt a képet, ezek néhány jó
napok túl rosszak voltak, hogy elrontottam, de csak azt mondtad, hogy vannak jó napod ott
igen, változtattam a dolgokon az üzleti életben, és nem tudsz szíveddel meghozni döntéseket
haladás akkor ismeri a haladást, ha úgy gondolja, hogy ez az előrehaladás, miért nem megy?
vásárolj meg néhány piramisot, és mozifilmgé változtassa őket
ezt már korábban átéltem, bár ez nagyon jó volt
Andrew, itt pazaroljuk az időnket, mi elfelejtette, gyerek, ez csodát fog tenni
A rakéta megmentése érdekében hirtelen felháborodás történt a
rakéta sajnálja, ah ha a rakéta eljött az ideje, hogy az embereknek szükségük legyen helyre
élj, nem ők mi lenne tetszik, ha valaki korcsolyázna a nappaliban
oké, köszönöm szépen, hogy ez a rakéta
Janet Bailey jelentése volt a Channel 4 News-ból
Nem tudom elhinni, hogy ez történik, nem tűnik olyan régen, hogy én
javasolta Jennifernek, hogy csak egy korcsolyázóval korábban rögzítettem ki
a felelős béna-o
Kayle az 5-ös vödör meghúzásával hogyan csinálhat ilyet?
miért nem gondolsz szíveddel az idióta diákszabály helyett vagy?
egészséges kabát Ruthy, én a legjobb testvércsavarodást szereztem a Ligában az óriások ellen
beszélj nekem, mit ért a rakéta lefordításával nem nem, ne, ne aggódj, oké
főnök elengedte
a harmadik karakterlánc-operátor
és teljesen összetévesztjük
miután megkapta nekem
úr. Lam Ville miért hirtelen úgy döntött, hogy jóval később nem dobja le a rakétát
felfedezni, hogy a rakéta mennyit jelent az emberek számára, amelyet egy II. közösség elhatározott
mentse el, és tegye részévé a sokemeletnek, egy csomagba fog kerülni, de ott van
egyensúlynak kell lennie a haladás és a történelmi tereptárgyak mentése között
a döntéseteknek köze van a mai furcsa eseményekhez, mister no no
nem nem Janet Bailey jelentette neked a rakéta boldogságát
korcsolyázás
Ez segít két héten belül a bash újbóli megnyitásában, amire el akarok menni, nem gondolok
bármi, amit inkább szeretnék, ha megverne
ott van ez az új tanár, akit már gondolok valakire
tudod, hogy már többször mondtam neked, hogy ne használja jobban a szuperhatalmait
több ezer jobb Russ rendben van, ha kétszer használja ezeket az eltérítéshez
roncsoló labda és egy harmadik alkalom, amikor megállítja, amit harmadik alkalommal